e às vezes o prefeito o vereador né é
acaba um se sentindo assim dessa forma
se tranca reclama se abre reclama então
dá mais para saber o que fazer difícil
está numa posição de prefeito e
Governador né esse é o prefeito de
Votuporanga e se revoltou se hoje as
redes sociais Alegre aí eu não sei mais
o que que eu faço eu decreto para abrir
o governo pede para fechar eu quero ser
bebe morre tudo e o governo manda voltar
aí eu faço uma coisa eu sou um cara
acabou eu faço outra coisa eu sou um
cara acabou então eu quero que todo
mundo morra o 6 o governador o
presidente para tudo para p*** que pariu
vocês os velhos novos gostosa p*** eu
quero todo mundo bebe mas vocês não quer
que eu ver então eu voltar para trás
então eu volto eu não volto que que eu
faço então eu conto com a ajuda de você
e quiser que diz que tá falando mal de
mim aí eu quero te ver tudo vai mapa
m**** tô cansado dessa p**** toda aqui
vá tomar no
a ser tá doido tudo que eu faço eu tô
errado porque eu não estou certo de nada
então vai c**** cansei disso tudo dessa
brincadeira de coronavírus um beijo
é um beijo ainda manda um beijo ainda né
mas na verdade o governador manda fechar
a daqui a pouco eu mando Abrir aí eu
Prefeito abre aí se abre e o povo
reclama que vai aumentar o número de
casa se fecha também reclama é o Se
Revoltou se hoje né o prefeito aí de
Ituporanga mas eu vou voltar ali próximo
ponto de links